# 작성한 블로그 게시글 조회, 상세보기

- 일반회원 본인이 작성한 블로그 게시글만 조회하고 상세하게 보는 것

## 주 액터(Primary Actor)

일반회원

## 보조 액터(Secondary Actor)

## 사전 조건(Preconditions)

- 일반회원으로 로그인되어있는 상태이다.
- 블로그 게시글을 작성한 상태여야한다.

## 종료 조건(Postconditions)

- 게시글을 삭제하였다.

## 시나리오(Flow of Events)

### 작성한 블로그 게시글 조회하기

1. 액터는 게시글 상세 화면의 하단에 삭제하기 버튼을 누른다.
    - 일반회원의 경우, 본인이 등록한 게시글이 아니면
        - 삭제하기 버튼이 보이지 않는다.
2. 시스템은 '삭제하시겠습니까?' 메세지를 띄운다.
3. 액터는 확인 버튼을 누른다.
    - 액터가 취소 버튼을 누를 시,
        - 삭제하기가 취소되고 게시글 상세 화면으로 돌아간다.
4. 시스템은 삭제가 완료되었다는 페이지를 출력 한 후, 블로그 리스트 유스케이스로 이동한다.

## UI 프로토 타입

### 블로그 상세 보기
![블로그 상세 보기](./images/Q&A.PNG)